ひどい目に遭ったっす
真的太惨了
ごめんね
抱歉
真っ暗で何も見えないっす
太黑了什么也看不见
とにかくここから出なきゃ
总之我们要从这里出去才行
そうっすね
是啊
Fate doom and future　dark over light
命运 灾厄 未来 黑暗驱逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕噜咕噜
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
锈铁的「阴影牢笼」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
为寻生路而我把灵魂寄托与你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激发 所以强化 挑战恐惧极限
Never give up that fight
绝不放弃地斗争
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑战精神高压
Don't let it claim your light rise
莫让虚无湮灭「毕露锋芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虚无飘渺里彷徨 无尽孤单笼罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解开束缚与脚镣 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
于时间狭缝引渡吾魂灵
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚烧殆尽
ても　飲み込んで　しまえば
只要有机会 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
举黑暗挥刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反转」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如镜
-> 正是所求
君を守りたくて
因为想要守护你
そのに呼びかけるから
所以向着你呼唤
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣战 献身歃血 以证逆命
东山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕噜咕噜「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
光明·黑暗
Billion Meta Lab & Microseventh
Channel: https://t.me/Billion_Meta_Lab
黑暗与光明
ここも真っ暗
这里面也很黑
それに誰もいないみたい
而且看起来并没有人在
セーラちゃん
赛菈
こっち　続いてるみたい
看起来 这边能继续走
今行くっす
咱现在就过去
ここは広いね
这里好大啊
おねさん
姐姐
ランプ起動装置があるっす
这里有灯光启动装置
ホントだ
确实
魔力で起動するタイプ
是靠魔力启动的类型
前は使えなかったけど
虽然我之前一直都无法使用
ついた
亮了
なんかすごい所っすね
感觉是个很厉害的地方
これは
这个是
何かの研究施設っすかね
研究什么的设施吗
これって
这个是
どうしたっすか
怎么了
だっ　ダメッ　セーラちゃんは見ちゃダメ
别 别过来 赛菈你不能看
わ　わかったっす
好 好吧
それよりおねさん　これ
比起那个 来这本书
何これ
这是什么
入り口の近くに落ちてたっす
它掉落在入口的附近
だいぶ汚れてるけど　そこまで古いものではなさそうね
虽然看起来很脏 但不像是很古老的东西
どれどれ
我看看
あれの制御ができなくなって2日が経った
那个东西已经两天无法控制了
繋がりが足りなかったからだろうか
是因为连接不够吗
確かに接続不足だった
确实连接不够
何が天啓だ
什么「天启」
何が国のためだ
什么「为国奉献」
俺は　俺だ
我 就是我
俺は俺だ
我即是自己
巡る　いや巡らない
轮回 不对 反转
接続したい
好想连接
繋がりたい
好想纠缠
それが叡智に到達する手段だ
此即为抵达智慧之唯一道路
真なる叡智は　真なる平和は
真正的智慧 真正的和平
実現されるには　裁き　あるいは支配を
若是想要实现这些 唯有制裁 或说支配
え
诶
その汚れた紙の束には
在那叠脏污了的书稿中
螺旋を描くようにこう書かれていた
以螺旋状写着如下内容
「フラム・アプリコット」と
芙蓝姆·艾布里克德
また　おねさんの名前
又是 姐姐你的名字
どうして
怎么会
失误了
你为什么
Or性：要从ig逃走吗
力️哴：7sin
髍力：报答报答报答
命定·接受
体力力：9deald
敏捷：拯救
履行吧·死亡：14
芙蓝姆·艾布里克德
なんで
为什么
私の名前がここに出てくるの
我的名字会出现在这里呢
けて
救我
助けてぇ
救救我
どうしたのセーラちゃん
怎么了呢 赛菈
今　何か聞こえなかったっすか
你有没有听到什么声音呢
助けてえ
救救我
やっぱり聞こえるっす
果然能听得到
助けてええ
救救我
私たちの他にも誰かいるんだ
除了我们以外还有别人
助けるっす
要帮助对方
うん
嗯
助けて
救救我
助けてえ
こっちみたいっす
看起来在这边
助けてえ
救救我
こっちっす
这边
助けてえ
救救我
こっちから聞こえるっす
听起来像是这里的
入ってみよう
进去看看吧
助けて
救救我
フラムおねさん
芙蓝姆姐姐
よかった　大丈夫ですか
太好了 你还好吗
一緒にここを出ましょう
我们一起离开这里吧
さあ
来吧
みいつけた
找到你啦
その女性には顔がなかった
这名女性并没有「脸面」
代わりに螺旋が渦巻いていた
取而代之的是螺旋的漩涡
いやあっ
不要
いやっ　いやっ　は　放して
不要 不要 快 快放开
なんすかこれぇ
这是什么东西啊
全然抜けないっす
完全拔不出来
セーラちゃん　私の腕に回復魔法をかけて
赛菈 对我的手臂施展回复魔法
でも　そんなことしたら
但是 要那样做的话
早く
快点
わかったっす
我明白了
リカバー
回复
大丈夫っすか
你还好吗
セーラちゃんが　一瞬で消し飛ばしてくれたから
多亏赛菈你一瞬间就炸断了
痛みが長引かずに済んでる
痛感并没有持续太久
それはよ　くないっす
那可真是 太不好啦
捕まってたまるかっての
绝对不能被抓住啊
撒いたっすか
甩掉了吗
どうだろう
不晓得
このまま逃げるのは難しいっすよね
这样子估计很难逃跑的吧
でも今の私じゃ　あのオーガは倒せない
但是现在的我 打不过那个奥加
どうにかして　攻撃の威力を上げるしかないっすね
总而言之 只能提高攻击的威力了
セーラちゃん　さっきの部屋に戻るよ
赛菈 我们回去之前的房间
何をするつもりっすか
你打算做什么呢
いいからこっち
先别问跟上来
行くよ　セーラちゃん
出发了 赛菈
行くって　どこへっすか
出发 去哪里呢
ま　またっすかああああっ
又 又来一次啊
なんすか　この臭い
这是什么 好臭
ここのこれ　全部　死体っすか
这这这里 全都 都是尸体吗
ごめん　セーラちゃんには見せたくなかったんだけど
抱歉 虽然不想让你看到的
こっちに来て
来这边吧
何か探すんすか
你在找什么东西吗
呪いの装備
诅咒装备
これだけ死体があるなら　混ざってるかもしれないでしょ
既然这里有尸体 说不定它也混入其中了
反転の力を使うつもりなんすね
你是打算使用反转之力吗
うん
嗯
おらも手伝うっす
咱也来帮忙
セーラちゃんは　やらなくていいよ
赛菈你不帮我也可以
修道女に死体漁りなんてさせられないよ
怎么能让修女去翻尸体呢
いえ　おら　生き延びるためなら何でもやるっす
不 只要能拯救生命咱什么都会做的
それで薬草を探して　リーチさんの奥さんを助けるっす
因此才会找草药 才会帮助李奇先生的妻子
おねさんだって　ミルキットおねさんが帰りを待ってるっす
姐姐也是 米露吉特姐姐还在等你回去呢
うん　そうだね
嗯 是啊
その時　2人の運命は暗闇に沈み
这个时候 两人的命运陷入黑暗
小さな光明が姿を現した
但一道微小的光明出现了
おら達を追ってきたっすか
已经追上咱们了吗
やっかいなヤツだね
真是麻烦的家伙
おねさん　よけて
姐姐 躲开
おねさん
姐姐
やったっす
太好啦
名称：憎神皮靴
品质：极品
力量：减少257
魔力：减少330
体力：减少885
敏捷：减少731
总计：减少2203
这件装备会冻结肉体
見つけたんすね　おねさん
你找到了呢 姐姐
セーラちゃん　まだ油断しないで
赛菈 现在还不能大意
おかしいっすよ　首を落としたのに
好奇怪 明明头已经砍掉了
なんで
为什么
倒れないっすか
打不倒它啊
渦がっ
是漩涡
あいつに近付いただけでズタズタになるっす
光是靠近这家伙就会被卷成烂泥啊
こんなの相手にどうすれば
这种家伙到底该怎么办
フラム
芙蓝姆
これは自分より　何倍も強い相手を前にした時
这是一种 在面对强于自身几倍能力的对手时
限界を超えた力を発揮するための手段だ
能够发挥出超越限制力量的方法
キャバリエアーツ
骑士战技
えっ　なんすか　それ
诶 那是 什么
うまくいけば　あいつを倒せるかも
要是顺利的话 说不定能打败它
何か打つ手があるんすね
是不是有什么方法呢
うん　でもただ
嗯 但只不过
少し時間がほしい
需要少许时间
時間稼ぎなら任せるっす
争取时间就交给咱吧
本当言うと　防御魔法は得意じゃないっすけど
说句实话 咱并不擅长防御魔法来着
ごめん　セーラちゃん
抱歉 赛菈
ディヴァイン　プロテクション
神之庇佑
ガディオさん　ガディオさん
加帝奥 加帝奥
ガディオさん
加帝奥先生
こんな朝早くから何してるんですか
大清早的你在做什么呢
ああ　軽い運動みたいなものだ
啊 稍微做点运动什么
毎日修練しておかないと　いざという時に役に立たないからな
要不是每天都在修炼 在紧急情况下可派不上用场
キャバリエアーツ
骑士战技
これは体力をプラーナと呼ばれる力に変換し
它能把体力转化为一种名为「普拉纳」的力量
身体能力を高める技術だ
是一种能够提升身体能力的战技
ステータスが上昇した今ならできる
能力数值提升的我现在应该可以做得到
プラーナは魔力以上に流動的で　滑らかで清らかだ
普拉纳比魔力更加具备流动性 更丝滑 更清澈
ゆえに邪念のない　澄んだ明鏡止水の心が必要となる
特别是要做到 心无杂念 心止如镜 澄清如水
まだ　まだあ
还能坚持
一度掴んでしまえば　あとは容易い
只要一次掌握 之后就会很容易
プラーナが満ちたのなら
等到普拉纳充盈之后
すべてを解き放ち
把一切都释放出去
剣を振るえっ
挥剑吧
フラムの振るう剣は未だ完成には至らぬ
芙蓝姆的剑技 尚未抵达完成之境
その場しのぎの付け焼き刃
不过是临战磨枪罢了
いわば　プラーナシェーカー・イミテイション
或说是「仿·普拉纳剑技」
やったっす
成功啦
もう一度
再来一次
おねさん　おらが
姐姐 咱已经
セーラちゃん
赛菈
体力は全て注ぎ込み　とうに限界を超えていた
她注入了全部的体力 早已超越了极限
足りないなら捻り出せ
若是不够就硬挤出来
ないなら　理由を考えろ
没有的话 就思考原因
ずっと今まで何もできなくて
至今为止自己什么都做不到
それでも
即便如此
必要とされなくて
没有人需要我
それでも
即便如此
まともに生きることも許されなくて
也不被允许好好活下去
それでも
即便如此
本当は怖いし　泣きたくなる
实际上很害怕 很想大哭一场
それでも
即便如此
ミルキット
米露吉特
こんなところで　死んでたまるかああ
我怎么可能 会在这种地方死了啊
私は生きて
我还活着
ミルキットを　幸せにするんだああああああっ
我要让米露吉特 变得幸福啊
今度こそ倒したよね
这次是真的打倒它了
やったっす　おねさん
太好了 姐姐
ウソ　でしょ
不是 吧
クリムゾンスフィア
绯红领域
まさか　こんなものを作ってるなんて
没想到 竟然制作了这种东西
人間て困った生き物ね
人类真是麻烦的生物
あらやだ
啊啦讨厌
フラムちゃんじゃない
这不是芙蓝姆嘛
ここは
这里是
よっ
哟
目が覚めたのねフラムちゃん　よかったぁ
太好啦 你终于醒了芙蓝姆
な　三魔将がなんで
什么 为什么三魔将会在
覚えててくれたのねフラムちゃん
你还记得我呀 芙蓝姆
魔族領で会った以来ね
上次还是在魔族领地见到的呢
魔族がこんな所にいるわけない
魔族不可能在这种地方
涅格丝
性别：女
年龄：78岁以上
发色：浓蓝
眼睛：浓蓝
属性：血风
合計値3万超え
合计值超过三万
間違いなく本物だ
没有错 是本尊
ニセモノな訳ないじゃない　敵意もないわよ
我怎么可能是假的呢 我也没有敌意哦
現にあなたを助けてあげたし
像现在我可是救了你呢
こんのおおお
你这个
卑怯っす　この人殺しの化け物め
卑鄙 你这个杀人怪物
聞き捨てならないわね
这我可不能当没听到啊
いい　魔族は人間を殺さないのよ
听好了 魔族是不会杀人的
ふざけるなっす
你胡说八道
マリアねさまもおらも　魔族に故郷を奪われて大切な人を殺されたっす
玛丽亚姐姐还有我 都被魔族占领了故乡 杀光了亲人
ふうん　それはあなたが自分の目で見たものの事なのかしら
嗯 那些是你亲眼所见的事情吗
そっ　それは
这 这些是
でも　おらを助けてくれた教会の人たちが　教えてくれたっす
但是 这些事情是救助我的教会人士所告诉我的
教会ね　じゃあ聞かせて
教会啊 那我问你
あんな辺鄙な場所でこぉんな胡散臭い研究をしているオリジン教を
在那么偏僻的地方 进行如此可疑研究的起源教
あなたは信じられる
你能够相信它吗
どうして　そこで教会の名前が出てくるの
为什么要在这里提到教会呢
フラムちゃんは気付いていなかったのね
芙蓝姆你还没有发现呢
でも　その子は気付いていたみたいよ
但是 这个孩子已经发现了呢
最初　天井にあったレリーフに
最开始 在天花板上的浮雕
オリジン教のシンボルが描かれていて
就出现有起源教的标志
嫌な予感がしたっす
我就感觉有点奇怪
それにあのノートに書かれていた文章　経典と似てたっす
而且那本笔记上写的 和教典很像
ごめんなさいっす
对不起
言おうと思ったっすけど　どうしても信じられなくって
咱原本打算说的 但无论如何都无法相信
つまり　地下の施設は教会のものってこと
也就是说 地下的设施是教会的东西吗
私ね　それを調査しに来たのよ
我呢 就是为了调查这些才来的
教会が研究してたものが
教会在研究的东西
私達にとってはちょっとばかし都合の悪いものでね
对于我们来说稍微有点麻烦呢
研究　じゃあ　あれは実験
研究 那么 那些是实验
あのオーガも　あれも
那个奥加 她也是
あそこには魔物の死体もあった
那里存在的魔物尸体
もしかして　ここで量産されたもの
难不成 是在这里量产这些吗
それよりフラムちゃん　どうしてこんな所にいるのよ
比起这个芙蓝姆 为什么你会在这种地方
それにその頬の印　奴隷に付けられるものでしょ
而且你脸上的印记 应该是奴隶的吧
それは
这
酷い話ね
太过分了
フラムおねさんって　やっぱりあの英雄フラム・アプリコットだったんすか
芙蓝姆姐姐 果然是英雄芙蓝姆·艾布里克德啊
やっぱり
果然
今はただの冒険者
现在只是个冒险者
依頼を受けて薬草を取りに来たら　化け物に襲われたって訳
接受委托来这里采集草药 却被怪物袭击了
おねさんが倒してくれたっす
是姐姐打倒它的
セーラちゃんが手伝ってくれたから
也是因为赛菈能够帮助我
ちょっと待って　本当にフラムちゃんが
等会 真的是芙蓝姆打倒的吗
どうやって
怎么做到的呢
気合で
靠气势
わってやったら　水晶みたいなのが割れて
鼓起勇气一下子 把像是水晶一样的东西刺裂
動きが止まったの
然后动作就停下了
コアが割れた
核心裂开了
これをフラムちゃんが割ったの
这个是芙蓝姆打碎的吗
ああそれ
对的对的
ねえ　このコア貰ってもいい
呐 这个核心我收下可以吗
セーラちゃんを出してくれたら
把赛菈放出来就可以
ごめんなさいっす
真是对不起
おら
咱
さっきは感情に任せて　悪いことをしてしまったっす
刚刚一时冲动 做了过分的事情
それに　フラムおねさんにも
而且 我也要和芙蓝姆姐姐道歉
私に
我吗
おらが教会の怪しい情報なんて持ってこな
都怪咱把教会的奇怪情报带了来
ければこんな目に遭わなかったっす
否则就不会遇到这种事了
ごめんなさいっす　本当に悪いことをしたっす
对不起 我真的做错了
謝らないでセーラちゃん
你不用道歉 赛菈
それじゃ　おらの気がすまないっす
要不这样咱真的心里过意不去
セーラちゃんにはすごく　助けられたんだから
赛菈你也帮助了我很多
そんなことは
根本没
もう　辛気臭いわね
真的是 气氛这么难受啊
重い空気は今の風で吹き飛んだ
沉重的空气刚刚已经被风吹走啦
わかった
明白了吗
魔族に気を遣われるとは
魔族竟然会关心人
魔族が気を遣うとは
確かに　おららしくなかったっす
但确实 这一点也不像咱
ところで目が覚めたらここにいたっす
说起来咱一醒来就到这里了
ネイガスが運んでくれたっすか
是涅格丝带过来的吗
ええ
是啊
あんな死体だらけの場所に　女の子を寝かせておけないしね
女孩子怎么能在那种尸横遍野的地方睡觉呢
ネイガス
涅格丝
ありがとうっす
谢谢你
ね　あなた
那个 你
セーラっす
咱叫赛菈
オリジン教の修道女が薬草を採っていいの
起源教的修女来采草药真的好吗
ご法度じゃ
不犯法令吗
病気の人を助けるためには薬も必要っす
帮助生病的人草药是必须的
不良修道女っす
咱是不良修女啊
入り口を塞いだ岩は取り除いておくわ
我帮你们把阻塞入口的岩石清除了
それじゃ　またね
那么就这样 再见啦
あの
那个
魔族は本当に殺してないんすか
魔族真的没有杀人吗
人魔戦争の時は犠牲も出たでしょう
人魔战争的时候应该会有牺牲
でも誓って
但是我发誓
自らの利益や快楽のために殺すことはないと
绝不会因为自身的利益与快乐而杀戮
断言しておきましょう
我敢如此断言
誰に誓ってっすか
你向谁发誓呢
ん　神なんて信用できないから
嗯 既然神明没啥信用的话
セーラちゃん
那么就对赛菈你吧
おら
咱吗
女神のようなあなたに誓っておくわ
让我对宛如女神一般的你发誓吧
え　えっ　困るっす
诶 不 我会烦恼的啊
何かを隠しているのは　なんとなく気付いてたっすけど
虽然早有察觉教会有所隐瞒什么
まさかあんな研究をしてたなんて
没想到竟然是那种研究
あれが生物兵器だとしたら　王国も関わってるよね
如果那些是生物兵器的话 和王国也有关系吧
え　王国っすか
诶 王国吗
規模と古さから考えると
从规模和古老程度推测
教会だけで作れるとは思えない
很难说这是教会独立建造的
魔族は人を殺さないって言うし
魔族还说自己不会杀人类
もう何を信じていいのか　わからなくなってきた
我现在已经不懂该相信谁了啊
おらも頭の中がぐちゃぐちゃっす
咱脑袋里也是乱糟糟的
おねさん　あれっ
姐姐 那朵花
これがキアラリィ
这个就是奇阿拉莉
やっと帰れるっすね
终于能回去啦
うんっ
嗯
帰ったらミルキットのご飯が食べたい
回去我要吃米露吉特做的饭
っすね
咱也是
おかえりなさい　ご主人様
欢迎回来 主人
Shine day　この世界が変わるような
突然间 灰暗世界仿佛有了光线
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸运地发现了这一瞬间
でも　まだ新しい一歩を
但我恐惧那崭新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「阴沉的舒适圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
可你的稚嫩把我手紧握 亲俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你说「好啦 抬起头来吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展现未来梦想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵达终点前后 我们携手同行
I will I will　守りたいと願う
我会 我能 尽我所知守护你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
现在 勇气已为我们打开希望之门
无情与友情